---
layout: default
title: About
---
# 2015 Courchevel International Music Festival

少年的梦想飞跃山脉跨越海洋，年轻岁月的历练铸造未来的大师，爱乐人的殿堂从林肯中心到维也纳金色大厅，洞开的眼界点亮音乐海洋裡前进的方向。考池威尔国际音乐节汇集了纽约朱莉亚音乐学院，曼哈顿音乐学院，曼尼斯音乐学院的教授和来自世界各地同样热爱音乐的人，能让你在十几位教授和大师的点拨下迅速成长，在集合弦乐，钢琴，独奏，重奏，团体表演及一对一指导的多种严格科学训练中，在法国阿尔卑斯山脉的广阔胸怀中，以大师们多年的音乐淬砺，为孩子们的梦想插上翅膀。这个夏天，让爱乐少年在阿尔卑斯山打造音乐梦想！
 
环境的熏陶胜过狭隘单一的枯燥训练，团队的协作能在潜移默化中融于整体更提高个人。毗邻日内瓦法国阿尔卑斯山脉的着名度假和滑雪胜地考池威尔，每年吸引无数国际游客和名流。有着最美的风景，一流的酒店和宁静安详的环境，吸引了无数英国皇家成员，沙特王室，好莱坞明星，摩洛哥国王等等。主办方“普林斯顿文化艺术发展有限公司”就将在这个美丽的欧洲音乐殿堂举办历时14天的国际暑期音乐节，同时也将举办数场师生音乐会。主办方都是音乐方面的专家，多次主办过吕思清音乐会，吕思清夏令营，李传韵音乐会，中国传统民族舞蹈演出，新泽西钢琴/小提琴/绘画大赛，与多个主要社团共同主办5月亚裔庆祝节等活动。并在十几年来坚持介绍中国传统文化艺术给各种美国文化机构和美国大众。
 
数位著名的小提琴家、弦乐教育家，包括著名的茱莉亚音乐学院和曼尼斯音乐学院的教授，都将在此指点来自世界各地的音乐爱好者。如被讚誉为“专业的、温暖的、感人的、平衡和谐的，具有最好的传统室内演奏风格”的德国小提琴家艾立克•布劳德(Arik Braude)；现任朱莉亚音乐学院大学预科班和曼尼斯音乐学院预备系教师，曾在美国，加拿大，欧洲的很多室内乐音乐节和很多久负盛名的音乐活动上参与组织和演出的苏菲•阿巴克尔（Sophie  Arbuckle）；演出经历遍及欧洲，中亚东亚和北美，致力于音乐教育，在茱莉亚音乐学院教授大提琴和室内乐的安卓•艾米利亚芙（André Emelianoff）；现在曼哈顿音乐学院教授室内乐，同时在皇后学院教授钢琴四重奏，在世界各地几乎所有主要音乐中心演出过的钢琴家杰拉德•罗宾斯（Gerald Robbins）；完美融合了圣彼得堡学院的严谨风格和莫斯科演奏家的技巧，创造了温暖、直接的独有风格，演绎常常打动观众的玛瑞纳•普瑞玛琛（Marina Primachenko）等众多大师。
 
音乐节期间将由以上众多世界级的大师们，对每一位学员进行严格科学的训练，来提高大家的演奏技巧及合奏能力，培养团结合作的精神，组织排练世界名曲，并有机会和美国、欧洲的优秀音乐学子切磋交流，进行合作演出。学员可以申请每天2小时的大师课，还预备平均每人20分钟的音乐厅舞台演奏指导（费用包括在学费之内）。
 
这是难得的机会可以得到国际知名音乐家和国际一流音乐学院教授的亲自指导，并与美国、欧洲的同学共同交流，共同提高。而且音乐节的规格很高，职业性也更强，并对申请者严格筛选。音乐节结束后将颁发培训证书，和老师的推荐信。当然此间少年人在这个音乐殿堂所受到的熏陶，和这个夏天对他们未来人生发展的影响力有着更深远的价值！
 
读万卷书，更要行万里路，经历所能带给青少年成长期的是质的飞跃，能让他们不仅有机会打造梦想，更有机会站在开阔的视角和不同的高度审视自己的发展方向，为他们的人生带来不一样的未来！
 
 
 
 
时间：2015年7月12日 – 2015年7月26日
 
地点：法国，考池威尔，高山花园小区 73120 COURCHEVEL
 
主办方：普林斯顿文化艺术发展有限公司
 
招生专业：小提琴，中提琴，大提琴，低音提琴，钢琴
 
指导老师：艾立克•布劳德，苏菲•阿巴克尔， 等十多位纽约朱莉亚音乐学院，曼哈顿音乐学院，和曼尼斯音乐学院等著名音乐教授
 
课程安排：
音乐节将开设大师班，小提琴中级班，高级班，合奏训练课。期间每个学员将得到至少共4小时一对一的悉心指导，室内乐指导。学员也可以申请每天2小时的大师课（音乐厅预备演出，平均每人20分钟的舞台演奏指导）。学员每日将有合奏排练和演出（免费提供钢琴伴奏和专业音乐厅使用）
 
排练曲目：从巴洛克时期到21世纪的古典经典曲目，例如柴可夫斯基，西贝柳斯，勃拉姆斯，等小提琴协奏曲；威尔顿，巴托克的中提琴曲；从维瓦尔第到皮亚佐拉时期的管弦乐曲；室内乐包括弦乐四重奏，钢琴三重奏，钢琴四重奏，钢琴五重奏等。同时也欢迎学员自选曲目。
 
活动日程：
 
收费标准：每个学员$3870，此费用将包括$100申请费（不退还）；日内瓦机场与驻地之间的交通；酒店住宿（两人共享一个房间）（如果希望自己单独房间，另付费）；每日三餐。（此费用不包括申请者申办护照，签证费用，不包括音乐节期间旅游活动的费用）
 
申请手续：每位学员需提供8-12分钟演奏录像（可以通过eMail，info@princetonart.org，递交，如果通过其他方式也可以通过eMail说明），其中包括两个不同时期的曲目的作品，可以是协奏曲或奏鸣曲的部分乐章，可以有伴奏。但录像不得剪辑。
 
注册方式：（见[表格](registration.html)）
 
学员年龄要求：12岁以上（并18岁以下者需签监护人委托书）
 
报名截至日期：2015年5月15日
 

结业证书：音乐节结束后将提供培训结业证书和教师推荐信


